梅恩知道入咗神殿就可以保命
所以決定入去神殿
但係，佢同神殿長之間嘅談判破裂
唔該唔好掂我嘅，爸爸媽媽
聽到未？
結果
梅恩確定可以進入神殿
而嗰度有更多試煉等緊佢
我終於到，坐到神殿嘅見習巫女喇
可以睇書，可以盡情噉睇書
梅恩，你興奮得滯喇
小心又發燒啊
噉就弊喇
你應該仲未咁快去神殿𠺢嘛
雖然決定咗要入神殿
但係因為有好多嘢要準備
所以要等到一段時間先會開始喺神殿工作
你聽日會去班樂先生度啊嗬？
係啊，我要去回報之前談判嘅結果啊
你好嘛？
歡…
歡迎光臨
盧斯
對住客人嗰陣要面帶笑容啊
唔知你今日嚟呢度想揾啲咩呢？
我聽講你哋呢度有髮飾賣喎
髮飾嘅話呢…
盧斯
過嚟吖
執陪一陣
梅恩
真係好多謝你願意
幫盧茲練習點樣做接待啊
唔使
盧茲佢好努力啊
盧茲同我唔同，佢已經開始見習工作
仲要好早起身𠻹
雖然佢話有好多嘢要記好辛苦
但係睇落好開心
係喇
談判結果點啊？
梅恩由結果嚟睇係大獲全勝
佢哋畀我以青衣巫女嘅身分出入神殿啊
既然你哋係咁需要梅恩嘅魔力
我要求你哋畀接近貴族嘅待遇佢
請你唔好叫佢做灰衣巫女嘅工作
明白，係噉我哋為佢準備一件青衣喇
仲有冇其他條件啊？
佢住喺神殿，我哋就見唔到面
根本好擔心㗎
希望佢可以由屋企往返神殿吖，係啊
因為佢身體好差
我哋可以事先睇佢嗰日
係咪適合去工作
冇問題吖
佢唔係孤兒
可以住返喺屋企
身體唔舒服嘅時候，都唔使勉強返嚟
係喇
就算身體冇問題，冇路資我都返唔到㗎
驢子？
係啊
因為我會突然暈低平時都係
佢幫我睇住身體情況𠸏
即係你需要侍從，係唔係啊？
青衣巫女一般都有幾個侍從㗎
冇問題吖
你話侍從？
即係阿毛呀？
其實我喺商業公會嗰度做咗登記
可唔可以繼續經營工作坊啊？
呢樣嘢對侍奉神嘅人嚟講係冇必要啊
我諗神殿長佢一定會噉講
但係呢個係我重要嘅收入來源嚟㗎
我可以出薪金聘用呢一度嘅孤兒工作
或者係將部分收益捐畀神殿
唔知有冇乜嘢妥協嘅方法呢？
佢知道咩程度呢？
冇
我自言自語啫
既然今日手上咩資料都冇
不如下次再傾啦
仲有冇啊？
冇喇
係噉，我就畀佢負責
保養魔道具同喺佢鍾意嘅圖書室度工作啦
喺圖書室工作？
神官長，你真係好好人啊
噉就麻煩你喇
即係你住嗰頭就畀舒修買咗啦
不過，佢接受晒我哋所有條件喎
係𠸏
呢一點你做得好好
嗰個人好明白事理
你有咩事就去揾嗰個神官長傾啦
知喇，我會㗎喇
露芝佢係好認真噉做嘢㗎，卡羅拉嬸嬸
係呀？
仲擔心佢做唔嚟，噉可以放心晒喇
講起上嚟
梅欣你到最後，決定做乜嘢工作啊？
你係咪放棄咗做商人啊？
我應該冇咁快可以出去做嘢
所以會同之前一樣去城門幫下手
或者做一啲喺屋企做到嘅嘢噉囖
原來係噉
你要好好保重身體啊
走先喇
我會入去神殿嘅事
而家都仲未話畀鄰居知
因為佢哋好多人對神殿嘅印象都唔係咁好
係喇
之前有個男人係噉打聽你嘅事啊，吓？
打聽我嘅事？
係啊
仲問起你間工作坊𠻹，我鬧佢認錯人
趕咗佢走喇
不過你都要小心啲啊，呢啲古怪嘅人啊
周圍都有㗎，知喇，多謝嬸嬸
係呀？
係啊，估唔到啊，噉嘅工作坊嘅事
應該仲係得班諾先生同工會長知咋喎
感謝獻血飯糰兒
係喇
你要做人爸爸嗱吓？
係啊
係喎，既然你嘅小朋友就出世
點解唔做士兵啊？
一日都係因為梅恩妹妹囖
因為佢開發出嚟嘅產品
真係賣得太好喇
所以，班諾就話希望我可以
去佢舖頭嗰度幫手喎
係呀？
梅恩嘅產品…
因為佢真係好受神明眷顧㗎
佢直頭呀，係班諾嘅水之女神啊
水之女神？
班長你都好好彩吖
會有妹妹揾到保住條命嘅方法
佢入神殿嘅事
原來班長仲未接受到嘎？
可以點樣接受啊？
雖然對方話會畀貴族同等嘅待遇
但係神殿嘅人又點會照做啊？
之不過
噉點都好過死𠸏
班長你做士兵，可能都係神嘅安排嚟
咩意思啊？
梅音妹妹佢有魔力
亦都有賺錢嘅能力
正正因為噉
佢有可能會畀出面嘅貴族佬走㗎
咩話？
有人想攞走佢？
我係指，班長你要阻止呢啲事發生啊
可以調查外來貴族嘅城門士兵
唔係最適合保護梅茵妹妹安全嘅職業咩？
你又講得啱喎
所以我都會幫手㗎，班長
好啦
我嘅屋企人同埋呢個城鎮，都由我保護
你話周圍打聽你嘅男人呀？
應該同之前入侵商業公會
嘅人係同一個人嚟啦
有人入侵過商業公會？
係
實係因為噉，佢先知工作坊嘅事啦
唔使問，一定係神殿嘅人
喺度周圍收集你嘅情報
都似貴族會做嘅事
原來要入去神殿就係會噉樣𠸏？
你唔使擔心
我一定會好好保護你
之後
我受柯林娜小姐邀請畀佢睇咗
我喺洗禮儀式嘅髮式同服裝
仲將髮式嘅權利賣咗畀班樂先生𠻹
歡迎參加磅蛋糕嘅試食會
你隻嘢喺呢度做緊乜嘢啊？
我喺度幫手囖，好痛啊
你以為我係為咗啲乜嘢
先一路將你修理咁埋㗎？
你冇戒心都要有個限度吖
即刻同我換衫
知喇
點啊？
好好味啊哩？
點可以將咁好味嘅食譜賣畀芙麗坦㗎？
我覺得我一直以嚟已經
蝕咗好多錢畀你喇喎
我之前聽芙麗坦講
衞生商品嘅權利一般都係由大金幣起跳㗎
而且
班樂先生你都冇足夠嘅砂糖同廚師
我嗰啲甜品食譜大部分都要用到砂糖㗎
要砂糖同廚師吒嘛？
但係普通廚師係唔得㗎
要有去到貴族要用廚師嘅技術
同埋可以純熟噉控制焗爐先值得
係喇
喺班諾先生你準備好之前
我會買晒所有食譜先㗎喇
班諾先生，你好啊
你放心啦
梅恩嘅食譜以後都會由我幫佢整出嚟㗎
韋克斯女士，多謝你啊
唔好意思
需要嘅係砂糖、廚師、
焗爐同埋上進心吖嘛？
安樂先生
無印你話過冇書嘅話，就自己整
係噉嘅話
如果冇廚師應該點做呢？
如果冇廚師就要自己栽培？
冇錯，就係噉啊
突然見到班納先生咁有鬥志
真係啱晒啊
如果之後可以食到用焗爐蒸嘅嘢食呢？
好似係pizza、焗菜、煎炸面
仲有蛋撻同甜品都得喎
不如直接開一間義式餐廳啦
佢又講緊啲我哋聽唔明嘅嘢呀？
聽日開始，佢就要去神殿㗎喇
噉樣佢有冇問題㗎？
根據我哋對梅恩嘅調查
佢已經喺商業公會，登記咗做工作坊長
侍奉神嘅人竟然係工作方丈嚟𠸏？
係啊
不過
為咗令到神殿可以有定期嘅收入
我認為畀佢繼續噉樣經營
都不失為一個好選擇
仲有啊
我會安排我嘅一個
侍從隨時喺梅茵身邊服侍佢
等佢可以向我詳細報告情況
係噉我都同你一樣，派一個跟住佢喇
再派多一個，喺孤兒裏便
最麻煩嘅細路，為難下佢
將佢嘅魔力同捐款，盡量揸乾揸淨啦
反正呢件嘢都只係得噉嘅價值啫
好，我會安排
今次真係麻煩啊
梅茵，唔好太興奮啊
我知㗎喇
話晒終於可以睇到書啦嘛
你睇，我哋就到喇
有人喺度喎
梅恩大人，你好，早晨啊
佢叫你梅恩大人，真係好唔襯啊，哎吔
盧茲
邊有咁好笑喎？
對唔住…
係噉，我五點鐘返嚟接你啦
係喇
我朋友笑到咁失禮，真係唔好意思啊
你唔好需要噉樣向我道歉㗎，梅恩大人
神官長等緊你
有平民喺度真係好眼眼
呢一個就係階級社會？
好喇
而家宣誓儀式正式開始
春天嘅季色係綠色
係跨越寒冬
萌芽而生嘅新生命之色
夏天嘅季色係青色
係成長茁壯嘅生命應該前往嘅高空之色
秋天嘅季色係黃色
係為風石果實上色
令穗頭穗下嘅一道墨之色
冬天嘅季色係紅色
係緩和寒意
帶嚟希望嘅爐火之色
跟住請你宣誓
跟住你重複我嘅説話，噉就得㗎喇
知喇
師長舉目無邊，浩浩清空嘅
最高神奇，暗與光嘅夫婦神
分掌廣闊無垠，瀚瀚大地嘅，五柱大神
水之女神芙洛朵蕾妮火神萊登史夫特風之女神舒翠莉亞
土之女神蓋朵里希
生命之神艾維里貝
又舉目無邊嘅浩浩星空
有廣闊無垠嘅瀚瀚大地
願最高神奇之神明，光輝普照
伊賀柱大神，無上之神力
此語存在於大地之萬物
為敬奉以及回報眾神尊貴崇高之恩惠
吾將端正己身，整頓己志
必將世世代代
以虔誠之心敬仰信奉正神
大自然諸神同於此列
吾在此專心一致為諸神
獻上祈禱、感謝以及奉獻
清晰係會引導成長嘅火神之桂式
亦都係最高神奇師長嘅青空之式
對於宣誓「今後會信奉最高神
並且持續成長嘅神官同巫女」
吾將授予呢套稱義
請…
遵照神嘅引導而嚟到嘅虔誠信徒啊
唔等誠心誠意歡迎你
可以得到諸位嘅歡迎
我衷心覺得好欣喜
係噉，獻上祈禱啦
祈禱獻與諸神
可以㗎喇
記得要喺祈福儀式之前做好佢啊
我而家介紹下你嘅侍從先啦
我係法蘭，請多多指教
我講先啱，請你多多指教
梅恩
你而家係着住青衣嘅魔女嚟㗎
係唔需要對灰衣神官表現得咁謙卑嘅
對唔住啊，我會小心㗎喇
我叫達利亞，八歲
大家都係女仔，好好相處啦，佢好靚啊
你就係我嘅主人呀？
搞錯啊，又會矮到噉都有𠸏？
我…
我叫做吉魯，我十歲
吉魯而家係你嘅侍從
當佢態度唔好嘅時候
你一定要訓斥佢先至得㗎，我訓斥佢？
係喇
你講説話可唔可以…
喂，你啊，係咪冇腦㗎？
噉𠸏，神官長
其實我由細到大都冇侍從㗎
所以都係唔需要…
唔可以
身穿青衣嘅人
擁有侍從係義務嚟嘅
乜係噉啊？
你而家身為佢哋嘅主人
要採取返相應嘅言行舉止先至得
你話相應嘅…
言行舉止？
神官長，阻一阻你
咩事啊？
阿爾郎
你哋幾個喺度等我一陣間啦
搞錯啊，我好唔容易先跟到神店長𠺢嘛
對住女仔嘅
我嘅魅力咪發揮唔到作用囖
我哋真係畀人揾笨啊
你根本就唔係咩貴族
只係普通嘅平民嚟吒嘛，加勞
你太過份喇
梅恩大人
頭先神官長咪已經清楚同你講過
侍從太無禮嘅話，要訓斥佢哋𠸏
相應嘅言行舉止𠻺嗎？
你哋兩個咁唔願意㗎，我換人㗎喇
講咗啦喂啊
我邊有可能同人換啊？
我啊，係受神殿長吩咐
要特登製造啲麻煩畀你㗎
神殿長？
係啊，我要得到神殿長嘅認同
然後做佢嘅情婦啊
情…
情婦？
做女人真係着數喎
我做情婦咁值得自豪㗎咩？
噉都仲使問𠸏？
情婦係女人最想得到嘅地位嚟嘅
呢啲係常識嚟㗎喎，點解你噉都唔知㗎？
都話咗你冇腦㗎啦
噉係因為神殿嘅常識
你係同麗麗時對比
定係同平民時對比都完全唔同啦
換轉係神官長嘅，一定會好好勸解佢哋
好信任神官長嘅法蘭
好快就會將佢哋訓導住
一開口淨係識得鬧人嘅吉魯
我係真係冇問題㗎
自願做情婦，公開自己係間諜嘅戴利亞
睇嚟我一個唔覺意踩咗入一
個完全超乎想像嘅世界啊
ありやまる古き神話
どこにとどめようかな？
神田屋に綴ればなんだか…
宝石はこのようだね
かき捨てた町にも日々は映る
駆け合うフレーズの中
係呢，梅恩
你之前咪喺舖頭同班諾先生傾咗生意𠸏？
生意？
你指發式嘅權利呀？
結果你賣咗幾多錢啊？
買咗一個大金幣同七個小金幣
金…
你話金幣？
我冇獅子開大口㗎
如果以權利嘅轉讓嚟計嘅話
呢個價錢好合理㗎，梅恩
比起入神殿
你好似都係啱做生意多啲啊